Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Иә, бұл тамаша.
Техникалық қызмет көрсету аяқталды.
Барлық шығанақтар өте жақсы жағдайда, еш қиындықсыз.
Ертең міндетті түрде...
⚟(Бұрынғы/Құс) Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз! (Мейден) Қайтадан қош келдіңіз.
Қазір! Құстың туған жері керемет болды!
Аспан кең, күріш егістіктері толып тұр.
Бұл күріш өңірі... Басқаша айтқанда, шығанақ аймағы деп аталады.
Мульти Мен көптеген кәдесыйлар алдым➡
Тамақ ішейік. иә?
Күріш крекері, охаги, оданго...
Бұл жай ғана күріш, бірақ дәмді.
Екеуің де сондай алаңсызсыңдар.
Иә? Титулдық матч ертең.
Е~ку~су~!
Көрсетілімге дейін өшіріп таста деп айтпадым ба?
Өйткені құстардың жанкүйерлері өте көп➡
Барлығы Бей ойнағысы келетінін айтады.
Бізде шайқастан басқа амал жоқ!
Сен сол жігітсің бе... Құспен де соғыстың ба?
Мен мұны істеген жоқпын!
Ауылдағылардың бәрі мені сұрады, мен оны тоқтата алмадым...
Бұл өте қызық болды! (Тозақ залы) Мистер Экс.
Мульти-сама, Экс-саманың жағдайы➡
Сіз уайымдап тұрсыз.
Бұл тамаша! Құс та.
Жарайды, Тайшоу мырза айтқандай, мен туған жеріме оралғаныма қуаныштымын.
Мм, екеуің де жақсы демалыста болған сияқтысыңдар.
Бүгін түнде жақсы ұйықтаңыз.
Иә! Мүлдем емес...
Мен шығанақты дұрыс ұстадым, көрдіңіз бе.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сіз жалғыз емес пе едіңіз? Мен жалғыз болдым!
Әр шығанақ жарқырайды!
Барлығы да жалғыздықта болды.
Рахмет, Мульти мырза!
Жарайды. Барлығы және Бей➡
Енді бәрі дайын.
О, ақыры ертең.
Мен X Tower шыңына жету арманым осыншалықты тез орындалады деп ойламадым...
Менің көз алдымда ештеңе болған жоқ.
Ерте ме? Persona ресми командалық матчтарда қолжетімді➡
Мен ешқашан жеңілген емеспін.
Мен X мұнарасына ең жылдам көтерілдім деуге болады.
Pendragon командасымен бірдей.
Біз кереметпіз... солай ма?
Иә.
Күрсіну~ Ертеңгі күн тез келеді деп үміттенемін!
Аа, мен ұйықтай салысымен, ертең болады, солай ма?
Қазір ұйықтайық Қайырлы түн!
Күте тұрыңыз... сәл күте тұрыңыз!
Ұйықтар алдында көп нәрсе істеу керек! Тістеріңізді тазалап, ваннаға түсіңіз...
Мәселе! Ақыры құс келді.
Мен мұны істеймін. Не істейсің, балам?
Күрсін... Не істеп жатырсың?
Құс мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, Мейден-сан!
Бұл не, көп?
Ерте жатпасаң, ұрысады.
А-а-а... Мен қайтамын.
Мен ұйықтай алмаймын.
｟Қайсысы? Bird's Bay Battle Pass деректері...
《Құс, мен көп жаттығамын...
Мейден екеуміздің жаттығу мәзірлері өте қатал➡
Одан да өзін-өзі жаттықтыру...
Менің ату жағдайым жақсарды➡
Бей сипаттамаларын да қолдануға болады.
Құс бірте-бірте күшейіп келеді.
Дегенмен, Пендрагон өте күшті》｠
Не? Сіз қобалжыдыңыз ба?
Бұл сізді алаңдатуы керек!
Бұл мен армандаған титулдық матч...
Хахаха... Тоқта, Құс, өзіңді үлкен кемеде жүрмін деп ойлама.
Бұрынғы мен жеңеміз және оны аяқтаймыз.
Әдеттегідей!
Күтілгендей, Multi сенімді.
Рахмет.
Марути жасаған шығанақтардың бәрі ең жақсысы.
Мен мұнымен жеңе алмасам, біртүрлі болар еді.
Мен тым кеш екенін білемін, бірақ менің бір сұрағым бар.
Неліктен Құс X мұнарасының шыңын көздеп отыр?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Мен не айтарымды білмеймін...
№1 өте керемет!
Жұқа Барлығы осы ма? Бұл жақсы!
Арман деген осындай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Zero Go: Extreme Dash Break!
🎤Осы сәтте X Tower-тың алғашқы чемпионы дүниеге келді.
🎤Барлық Блейдерлердің басында тұрған Рюгу Chrome бастаған...
Шешім! Мен Бейблейдтің кәсіпқойы боламын! ｠
Абсолютті кәсіби қуықшы болыңыз➡
Мен бір күні сол шыңда тұрамын деп шештім.
Құс Күш-жігер керемет.
Сіздің қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе - берілмеу.
Көптеген адамдар біздің шайқастарымызды асыға күтеді.
Мен де ертең бар күшімді саламын!
Шуақты ауа-райы шығанақ үшін қолайлы күн. Күн астында сергітетін шығанақ шайқасын өткізіңіз.
Жаңбыр – шығанақ үшін қолайлы күн. Үйдегі шайқасқа назар аударыңыз.
Қар - шығанақ үшін тамаша күн. Ұнтақты қармен көмкерілген шайқас ерекше қуаныш.
Ақыры... Ақыры дәлелдей аламын.
Қайырлы түн. қайырлы түн.
Ертең... иә?
Маған бұл енді ұнамайды.
Күн де ​​жетті.
Дүние жүзіндегі барлық Бейфандарға қайырлы таң!
Егер билетіңіз болса, ұрыс алаңына барыңыз.
Ойын басталатын уақыт та қалды.
Әй? Бәсекелестер келген сияқты.
⚟Мистер Құс! ⚟Бірдеңе айтыңызшы!
Титулды сәйкестендіруге аз ғана уақыт қалды! Сонымен ➡
Мен әрқайсыңыздан ынта-жігеріңіз туралы естігім келеді.
Ең алдымен біздің көшбасшымыз Казами Құсы туралы не ойлайсыз?
А-а, ынта ма?
Бұл... Мен оған көмектесе алмаймын.
Баршаңызға қайырлы таң!
Біз титулдық матчқа жеттік.
Барлығыңыз қуанып тұрсыз ба?
Мен толқып тұрмын.
Көп арналы! (ысырма дыбысы)
Pendragon командасы - айбатты жау, бірақ біз, Персона, жеңілмейміз!
Барлығының қолдауын күтеміз!
Жеті түсті мультипликатордан күткендей, ол сонымен бірге әсер етуші!
Бұл тамаша түсініктеме болды.
Енді, соңғы кездері Камен Х туралы көп айтылып жүр...
Қайда бардың! ? ⚟Екеуің~!
Сіз бара жатырсыз.
Ол…. Сен қашып кеттің.
Әдеттегідей, қолға түспейтін Masked X ойнатқышы.
Мен жеткілікті мотивация алдым деп айтар едім.
Ал, соңғысы сөзсіз осы адам!
Persona командасының жетекшісі Казами Берд!
Е-е-е-е... Қолымнан келгенін істеймін. Немесе...
Не? не?
Пендрагон командасы жау емес пе?
Көптен күткен Үлкен ауыз бүгін жарылып кете ме? ?
Күте тұрыңыз! Мен бүгін айтамын.
Біздің команда Persona – бұл➡
X Tower төбесінде тұрыңыз. Сөзсіз!
О! Үлкен ауыз аңыз күткендей ➡
Казами құсы Бұл ыстық!
Жеңіс туралы мәлімдеме: Үлкен көз жасы!
Хэ-хэ-хэ….
Біздің командамыз Persona➡
X Tower төбесінде тұрыңыз.
Сөзсіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
WhatsApp Барлығына!
Титулдық матч басталғалы жатыр!
Бүкіл адамзат асыға күткен ғасыр төбелесінің уақыты келді!
Өткізілетін орын тым көп.
Иә. Арнайы орындарда ➡
Осы маусымды көретін жаңа ойыншылар да осында.
Балалар арасында өте танымал!
Zooganic командасы он мың аң патшасы басқаратын талантты ойыншыларға толы.
Олармен сөйлесейік.
Сәлем~! Рақмет сізге….
Титулдық матч Кім жеңеді деп ойлайсыз?
Тұлға мықты.
Маска киген Х-тің шабуылы керемет➡
Жеті түсті көп ойыншының икемді тактикасы алуан түрлі.
Бірақ Пендрагонды ұрып-соғу...
Ұзын әңгіме!
Персона Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Хаа… Хаа… Хаа….
Сонымен, Тенжу патша туралы не ойлайсың?
Хмф... Кімнің жеңетіні маған бәрібір.
Бұл біздің келесі титулдық матчтағы қарсыласымыз кім болатынын шешу ғана.
Егер бұл шыңды шешу үшін шайқас болса➡
Сіз қызықты нәрселерді көресіз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рахмет! Келесі...
Yggdrasil командасы!
Осы Феникс қауырсынымен көптеген жүзіктерді ➡ жасаңыз
Қатты жылдамдықпен оянған реформатор!
Лидер Берн Фушихара➡
Бірдеңе айтыңызшы!
Бұл шайқаста Persona командасының жеңіске жету ықтималдығы қандай?
Бұл мүлдем қымбат емес.
Бұл Pendragon командасының басымдылығын білдіре ме?
Pendragon командасы Бейблейдті келесі деңгейге көтерді.
Екінші жағынан, Persona командасының белгісіз әлеуеті бар.
Егер сіз сол күшті көрсете алсаңыз➡
Сіз жеңілмейтін бекіністі бұза аласыз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Мен оны асыға күтемін. Бұл титулдық сәйкестік олар үшін➡
Бұл бос уақыт ауысымын жасаудың келесі қадамы болады.
Хохохохой! (қуаныш)
Мен бұған үміттене аламын.
Және және тосын қонақ!
Жұлдызды шайқаста белсенді рөл атқарған бұрынғы Dreams командасының барлығы➡
Біз осындамыз! Олай болса, Legend Blader➡
Тенкафубу командасынан Банджу Куиннге➡
Сізді тыңдайық!
Патшайым осы шайқастың маңызды сәттері.
Көзіңізді мүмкіндігінше ашық ұстаңыз.
Бұл нені білдіреді?
Өйткені сіз көрінбейтін нәрсені көре аласыз.
Сәлем! Ичиго-чан➡
Қуанғаным үшін кешіріңіз, бірақ ойыншылардың кіретін уақыты жақындап қалды.
Жарайды!
Кәне, бәріміз кеттік!
Келіңіздер, барлығымыз эфирді тамашалайық және көңіл көтерейік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🔊Он➡
Тоғыз сегіз➡
Жеті….
Хмм... Жарайды деп ойлаймын.
Бәріңіз де көптеген матчтар мен ауыр жаттығуларды жеңдіңіздер➡
Ер жеткен.
Егер сіз өз қабілеттеріңізді көрсете алсаңыз➡
Тіпті Пендрагон да бәсекеге түсе алады.
Дұрыс. Іске сәт.
🔊➡ үшін
Үш екі➡
Бір.
🎤Көк бұрыш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әр адамға!
🎤Team Persona!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құс!
Көп арналы!
🎤Мен ренжітемін деп үміттенемін!
🎤Лидер Казами Құсы!
🎤Бэйді әртүрлі тәсілдермен пайдаланатын супер әсер етуші, жеті түсті көп!
🎤Кенеттен пайда болған жұмбақ масканың экстремалды сызықшасы ерекше!
🎤 Маска киген X!
Кәсіби дебюттен бері ресми командалық матчтардағы жеңіліссіз жетістіктер!
Айбынды жау Қиын жауды жеңу➡
100-ші қабатқа жету мүмкіндігі шынайы!
Сіз тіпті жеңілмейтін чемпионды жеңе аласыз ба? ?
Бүгін де бізге ғажайып экстремалды көрсетіңіз!
Иә! Керемет қарсыластар!
Титулдық матчтың арнайы кезеңіне өтіңіз!
Бұл жоғарғы...
Әрбір жүзуші X Tower-тің жоғарғы қабатында болуды армандайды!
Бұл саммитті шешуге қолайлы жалғыз кезең!
Енді чемпион үшін кезең дайын!
Дүние, сен дайынсың ба?
Соңында олар пайда болады.
🎤Ол туралы қазір айту керек пе?
🎤X Tower чемпиондары Ең күштілері олар!
🎤Қызыл бұрыш➡
Pendragon командасы! (қуаныш)
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Камендегі тәртіпсіздік туралы естеліктер әлі де тың, ресми Kamen Z ойынындағы алғашқы көрініс!
🎤Супер модель Super Blader Нанайро Шигуруды жеңіп алды!
🎤Және Пендрагон көшбасшысы жеңілмейтін, асыл, мінсіз жүзші➡
Ryugu Chrome!
🎤Жеңілмейтін Pendragon командасы! Кәмен З➡ қосылған
Менің жаңа қанаттарым бар!
🎤Енді айдаһар шыңнан жоғары ұшады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол….
Міне, басталды!
Иә! Оу!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Енді екі команда да кездеседі!
🎤Бүгінгі күні барлық кәсіби қылшықтардың жоғарғы жағы өзгере ме? ?
🎤Әлде жеңілмеген чемпион қорғай ма? ?
Дүрбелең болмаңыз, сіздің кезегіңіз келеді. Тынышталыңыз.
Енді осы жолы ережелерді түсіндірейік! Ойын 4 ұпайлық жүйе.
Бірінші, екінші және үшінші жүздер шайқасады➡
Екі ойында бірінші жеңіске жеткен команда жеңеді!
Иә, мен келемін!
Тоқта, кім бірінші келеді?
Мен барамын. сурет?
Чигурх қоңырау шалып жатыр.
Жарайды, кел, Мульти!
Бірінші Blader Алдыңғы!
🎤Influencer Bake Crafter және Pro Blader.
🎤Бұл адамды бір сөзбен сипаттау керек болса, бұл фантасмагориялық болар еді.
Бейблейд – тамаша ойын-сауық.
Мен оны көретін жанкүйерлерді барынша қызықты еткім келеді.
Кіммен айналыссам да, мен оны өз жолыммен істеймін!
🎤Бұл адам бүгін бізге қандай шайқас көрсетеді?
🎤Challenger Team Persona Seven Colors Multi!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көп арналы!
🎤Тек бір шығанақ пайдаланылады.
🎤Шыңға жеткенде қолымдағы бар болғаны.
Ынта? Атап айтқанда ештеңе.
Әдеттегідей істеп жатқаныңызды жасаңыз.
🎤Тарихтағы тепе-теңдік түрлерін бақылайтын ең күшті қуық➡
Чемпион командасы Pendragon Seven Colors Shigurh!
⚟Сигур! 🎤Тағдырлы отбасылық жекпе-жек енді осында!
🎤Бірінші сет - Нанайро Шигуру және Нанайро мультиплеері!
Марутидің шыңға қалай тез жеткені таң қалдырады.
Мен бұл сөзді қатты жек көрдім.
Мен...
Мен өз сезімімді реттеу үшін келдім!
Мен түсінбеймін ➡
Менің қолымнан келетін бір ғана нәрсе бар.
Бұл Вайсс Жолбарыс...
Бірақ егер сіз қарсыласыңыздың шығанағын білсеңіз, көп ойыншы тиімді.
Иә? Weiss Tiger➡ үшін қай шығанақ тиімді
Ол жоқ. иә?
Бірінші шайқас➡
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Бар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory